Voici les règles de la bataille navale :
Au départ, chaque joueur doit positionner ses bateaux sur la grille.
Le joueur sélectionne son bateau avec le clic droit et change sa position avec le clic gauche.
On ne peut pas passer à l'étape suivante tant que tout les bateaux ne sont pas tous positionnés sur la grille.
À chaque tour, un joueur sélectionne une case de la grille.
Si la case choisie correspond à une portion d'un bateau, une croix rouge apparaît correspondant à "touché"
sinon une croix blanche apparaît correspondant à "raté".
Dès que toutes les portions d'un bateau sont touchées, le bateau adverse "coule", apparaît sur la grille
et est retiré de sa liste de bateaux.
