Voici les règles du poker :
Avant le début de la partie, on sélectionne le nombre de joueur, le nombre de manches, la mise intiale et l'argent initial.
Une manche au poker est constituée de 4 tours.
Un joueur peut "suivre", "tapis", "relance" ou "passer".
Si le joueur suit, il poursuit la partie avec la mise actuelle.
Si le joueur se met au tapis, la nouvelle mise devient son nombre de jetons et ne peut plus participer à la manche actuelle.
Si le joueur relance, il peut augmenter la mise de 5, de 10 ou la doubler.
Si le joueur s'est trompé sur la nouvelle mise, il peut appuyer sur 0, ce qui va
remettre la mise avant les modifications de ce tour.
Si le joueur passe, il abandonne et ne pourra plus participer au reste de la manche.
